### 2022-03-21 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsubsection{Algoritma-algoritma}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritma dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi komputasi pada sistem PRA.

Algoritma pertama yang akan dijabarkan adalah algoritma proses umum yang terjadi pada sistem PRA. Algoritma ini akan dijalankan sebagai program utama di sistem PRA.

>>>>

\subsubsection{Algoritme dan \textit{Pseudocode}}
Setelah pada subbab sebelumnya didefinisikan struktur data yang akan digunakan untuk merepresentasikan beberapa model seperti yang ada pada gambar \ref{alur-pra}, pada subbab ini akan didefinisikan beberapa algoritma dalam bentuk \textit{pseudocode} yang akan digunakan untuk melakukan berbagai operasi komputasi pada sistem PRA.

Algoritma pertama yang akan dijabarkan adalah algoritma proses umum yang terjadi pada sistem PRA. Algoritma ini akan dijalankan sebagai program utama di sistem PRA.
\begin{algorithm}
\caption{Algoritma \textit{main}}\label{alg-main}
	\If{baseline model not exist}{get baseline model}

\end{algorithm}
